# VideoJuegos
Fungible: Que una moneda de 2 euros vale lo mismo que otra. No fungible: nos pokemons no valen lo mismo. NFT: Non fungible token. En una transacción de Banco 1 a 2 está de acuerdo el que mueve el dinero y es privada. Con bitcoin solo se permite 15 transacciones por segundo que es muy poco. Blockchain: Son transacciones públicas. El usuario 1 y el 2 contactan con el minero que intenta resolver un puzzle matemático para hacer la transacción pública. Lo que los usuarios suelen hacer es contactar a varios mineros y el que lo haga se lleva una pequeña parte. Los bitcoin son fungibles. El bitcoin no se suele usar por la demora de tiempo para pagar. El valor de una criptomoneda cambia con el tiempo y por eso no se suele usar porque no es estable. Solo se usan para especulación ( comprar para que suba su precio ). Con el blockchain es más difícil de rastrear por eso a veces lo usan para drogas y eso.
La base del NFT es como si Álvaro compra un lambo por 50 millones y alguien te compra el ticket. Ahora a ver si encuentras un parguela que te compra el ticket. Cada NFT está asociado a un ethereum. Esto hace que el NFT tengo un ID y al final solo tienes el enlace a la imágen ( el ticket ) y no la imágen en si.
Worldcoin: La agencia de protección de datos lo ha prohibido. El worldcoin es vender tu iris para ganar dinero y si se lo decías a amigos te daban dinero también.                                                                                                           
Extra Info: OpenSea= Open sea es uno de los mercados más populares de la compraventa de NFT y la herramienta para actuar con el blockchain. OpenSea no toma posesión de tus articulos ni almacena los NFT's sino que lo que hacen es proporcionar un sistema para poder intercambiarlos. Hecha ya una introducción, con OpenSea podemos ver que es un timo. Sin ir más lejos, la propia marca dijo (https://twitter.com/opensea/status/1486843204062236676?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1486843204062236676%7Ctwgr%5Eb93947ba3ddd06178f0f8740068c1a13fdf2d396%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.xataka.com%2Fmagnet%2F80-nft-fraude-no-decimos-nosotros-sino-principal-plataforma-comercio-nfts)  que un 80% de los items creados con esta herramienta eran copiados, flasos y spam. Sin duda demuestra el poco control que tiene el mercado del NFT ya que si tenemos en cuenta que el mercado más popular tiene un 80% de fraudes, es que la cosa no va bien
Links: https://www.xataka.com/magnet/80-nft-fraude-no-decimos-nosotros-sino-principal-plataforma-comercio-nfts 
https://support.opensea.io/hc/es/articles/360061676254--C%C3%B3mo-creo-una-cuenta-de-OpenSea#:~:text=OpenSea%20es%20la%20herramienta%20que,sistema%20para%20intercambios%20entre%20iguales.
